source venv/Scripts/activate# urlaubsplaner

Initialpromt:

Ich brauche eine Projektplanung. Wir haben eine Mitarbeiter App in der die Mitarbeiter Urlaubsanträge stellen können. Leider funktioniert die Weiterbearbeitung mit der App nicht gut, daher möchte ich eine Anwendung mit moderner grafischen Oberfläche entwickeln, welche die Daten von der App regelmäßig einlesen und automatisch abspeichern kann und ich diese dann später weiter verarbeiten kann um z.b. eine übersichtliche Jahresplanung mit Kolonnenzuordnung etc. (Details später) erstellen kann. Zudem soll es mehrere Versionen geben. Einmal für die einzelnen Abteilungen, in denen nur die Urlaubsanträge für diese Abteilung zu sehen sind und eine globale Version, in der auch die Excel Dateien von der Mitarbeiter App importiert werden können. Vielleicht geht das auch einfacher mit einer Version und verschiedenen Zugangsdaten. Die Daten in der Anwendung sollen auf unserem Serverspeicher liegen auf dem jeder PC bei uns aktuell zugreifen kann, damit die Anwendung an jedem PC auf diese zugreifen kann. Die Abteilungen sollen selbst die Kolonnen erstellen und bearbeiten können und dementsprechend die Mitarbeiter zuordnen und wechseln können.
Von der App können folgende Daten importiert werden (Als Excel Datei!!): \* Nutzer Excel (Mitarbeiter) mit folgenden Informationen: ID Aktion Sprache Login-E-Mail Login-Mobilnummer Vorname Nachname Erstellungs-Datum Öffentliche Telefonnummer Abteilungsnummer Position/Stellenbeschreibung Geburtstag Eintrittsdatum Einladungs-Code Onboarding-Status App-Rolle

- Urlaubsanträge Excel mit folgenden Informationen: Absender - User ID Absender - Name Absender - Einsendedatum Bearbeiter - User ID Bearbeiter - Name Bearbeiter - Bearbeitungsdatum 2. Bearbeiter - User ID 2. Bearbeiter - Name 2. Bearbeiter - Bearbeitungsdatum Zustand Abteilung Erster Tag des Urlaubs (Arbeitstag) Letzter Tag des Urlaubs (Arbeitstag) Urlaubstage insgesamt Stellvertreter während des Urlaubs Kommentar Mitarbeiter (optional) Kommentar Vorgesetzter Im Falle der Zurückweisung bitte den Grund angeben
  Schreib mir noch kein Code. Gib mir erstmal nur eine Planungsgrundlage für mich. Die Anwendung soll auf dem PC installiert werden können.

Als Programmiersprache möchte ich Python und die aktuellste Version von PyQt verwenden
